- A - Atomicity (Атомарность)
  Гарантирует, что каждая транзакция будет выполнена полностью или не будет выполнена совсем.
- C - Consistency (Согласованность)
  Каждая успешная транзакция фиксирует только допустимые результаты (без промежуточных результатов).
- I - Isolation (Изоляция)
   Во время выполнения транзакции параллельные транзакции не должны оказывать влияние на её результат.
- D - Durability (Сохраняемость)
  После выполнения транзакции данные будут сохранены даже при дальнейших сбоях.